[Music]
[Música]
ch
ch
Oh
Oh
[Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
B
B
[Applause]
[Aplausos]
Oh
Oh
[Music]
[Música]
H
H
Hello hello now yes no now yes I threw
Hola hola ahora sí no ahora sí he tirado
the camera nothing happens Nothing
la cámara no pasa nada
happens
No pasa
[Music]
[Música]
nothing good now yes no now you can hear
nada bueno ahora sí no ahora se escucha
now you can hear And you can see no no I'm going to
ahora se escucha Y se ve no no voy a
turn on the light right now then in a
encender la luz ahora mismo luego en un
while I'll turn it on if I want
rato la enciendo si quiero
eh I'm going to spend a while eh Don't
eh Me voy a pasar un rato eh No os
believe it you can hear it now or not Let's
creáis se oye ahora o
see I'm going to spend a while
no A ver me voy a pasar un ratillo
because the truth is that
porque la verdad es que
today I was a
estaba hoy un
little Today I was a little reluctant to open
poco Hoy estaba un poco nego a abrir
directly today I was a little reluctant to open
directo hoy estaba un poco nego a abrir
directly but I say Look I miss you I'll stop by and say
directo pero digo Mira los echo de menos
hello no and we'll see three or
me paso y les saludo no y vemos tres o
four things we'll see three or four
cuatro cosillas vemos tres o cuatro
things that they sent me so they don't
cosillas que me han mandado para que no
accumulate there are streaks it's that I was
se me acumulen hay rachas es que estaba
freaking out that's what  I was telling you
flipando es lo que os estaba diciendo
with the microphone
con el micrófono
muted I was freaking out with a message
muteado estaba flipando con un mensaje
that just
que me acaba de
came to me with a message that just
llegar con un mensaje que me acaba de
came to me for some very powerful content
llegar para un contenido muy potente
[Music]
[Música]
in the kids in the salsería okay
en en la chavalería en la salsería vale
some very powerful content but in the
un contenido muy potente pero en la
salsería
salsería
eh La Movida What do I put the dog
eh La Movida Es que qué pongo el perro
La Movida is
La Movida es
that tomorrow we also have something cool here
que mañana también tenemos aquí alg Guay
okay tomorrow I'm
vale mañana voy a preparar aquí un
going to prepare a live show here with Joana Morillas tomorrow Joana Morillas is coming and tomorrow we will be here Here talking about Reza surely at night okay we will prepare a live show of Reza she has spoken she has been talking to Jaime Peñafiel she will tell us things and so on but in the in
demás pero en la en
the salsería they have just
la en la salsería me acaban de
confirmed some very powerful content I mean
confirmar un contenido muy potente O sea
the truth is, [ __ ] what a week [ __ ]
la verdad es que [__] qué semana [__]
what a week eh m there are times when you are
qué semana eh m hay rachas que te vienen
slower Look they are talking to me there are
más flojitas Mira me estn
times that there are times when you are
hay rachas que te hay rachas que te
slower in work or that I
vienen más flojitas de trabajo o que yo
also decide to take them slower
también decido tomármelas más flojitas
like these two or three months
como han sido estos dos o tres meses
ago not that these two or three  months
atrás no que estos dos o tres meses
ago we have
atrás hemos
done a little less but Because
hecho un poco menos pero Porque también
I also needed to stop a little after
yo necesitaba parar un poco después
the two or three months fat of
de de los dos o tres meses gordo de
Daniel Sancho no and now We are
Daniel Sancho no y ahora Estamos
getting back on track a little bit getting back to
retomando un poquito el rumbo retomando
the hard stuff no And
un poquito las cositas fuertes no Y
also the topics are accompanying
además que los temas están acompañando
Because look you that last month I was
Porque fíjate tú que que estaba el mes
unmotivated with the issue of the
pasado desmotivado con el tema del Canal
main Channel because I didn't feel like it there
principal porque no se me apetecía no
was no topic that motivated me to
había ningún tema que me motivara para
make a video of the main Channel I didn't feel like it
hacer un vídeo del Canal principal no se
and then also for all
me apetecía y luego también por todos
the channels no what I was saying I'm not
Alo del canales no lo que yo decía no
saying but it's that even if I make an
digo pero es que aunque haga un vídeo
edited video no Even if I make an edited video
editado no Aunque haga un vídeo editado
if I have the salsería which was Javier
si tengo la salsería que era Javier
canijo and I
canijo y
have telesalseo why do I have to
tengo telesalseo para qué tengo que
upload a video on the main channel
subir un vídeo en el canal principal
because it's edited or rather all in one no I
porque est editado o sea todo en uno no
mean telesalseo we have it in one and if
O sea telesalseo lo tenemos en uno y si
you guys notice the rest of the
ustedes os dais cuenta el resto de
kids the rest of the companions who
chavales el resto de compañeros que
do
hacen
YouTube do it all in one, I mean yes if they
YouTube lo hacen todo en uno o sea si si
upload an extract they upload it in one if they upload
suben extracto lo suben en uno si suben
if they do it live they do it in a live
si hacen directo lo hacen en un directo
in the same  channel all no I mean you see
en el mismo canal todo no O sea tú ves a
below Diego arabal to all no I mean the
bajo a Diego arabal a todos no o sea los
excerpts all in one so I
extractos los todos en uno entonces yo
have one of
tengo uno de
youtubers one of youtuber content
youtubers uno de contenido de youtuber
not of youtuber sauce and another of the
no de salce de youtuber y otro de del
heart and of the tv no Why do I have to
corazón y de la tele no Para qué tengo
that makes 800 channels But look this topic came up
que que hace 800 canales Pero mira salió
about
el tema este de
Jeffre est's list and all the
la de la lista de jeffre est y todas las
stuff there is And that is a powerful topic that is
movidas que hay Y ese es un tema potente
a powerful topic that I really
ese es un tema potente que sí que se me
wanted to record it on the main one I mean
apetecía grabarlo en el principal o sea
Look
Mira
yesterday yesterday I made a video on the Yesterday I made an
ayer ayer hice vídeo en el Ayer hice
edited video of a youtuber
editado de de youtuber
Well I'm left without a voice or what
Bueno me quedo sin voz o qué vídeo
edited video cool video just went on
editado vídeo chul acaba de liar en
Twitter edited This is the typical video
Twitter editado Este es el típico vídeo
that would go on the main one but I say but
que iría en el principal pero digo pero
if I have the sauce and I have it super
si tengo la salsería y la tengo super
active Why why am I going to take it and
activa Para qué para qué voy a [__] y
upload it on the other channel no I mean
lo voy a subir en el otro canal no O sea
all together What's wrong with the camera that it
todo junto Qué le pasa a la cámara que
's so
está tan
low let's see the adjustment here here
baja a ver el ajuste aquí aquí
okay And then the thing about Jeffre's list
vale Y entonces lo de la lista de jeffre
is not eh I say damn This is  a topic
está no eh digo [__] Este sí es un tema
that I would like to cover on the
que a mí me gustaría tratar en el en el
main channel this is a topic not the
canal principal este es un tema no los
news and such I didn't see it as a topic
noticieros y tal no lo veía yo un tema
for the main channel This is a
para el canal principal Este sí es un
topic boom I upload the video
tema pum subo el vídeo
eh I upload the video
eh subo el vídeo
and a video that is the best I mean you have to
y un vídeo que es la [__] o sea tenéis
see it in the last few hours it has been
que ver en las últimas horas se ha
leaked and
filtrado y ha visto la luz la lista de
Jeffre's list in communication has come to light even a
jeffre en comunicación hasta Incluso un
kiss Isa Thank you so much beautiful
beso Isa Muchísimas gracias guapísima
Isa we were
Isa teníamos
pending watch
pendiente
eh watch we have a gentleman
ojo eh ojo que tenemos una señoreros
Pepita 89 years old Pepita a kiss Pepita
Pepita de 89 años Pepita un beso Pepita
honey if you're watching us you have to
corazón si nos estás viendo tenéis que
see it okay the video on the main channel
verlo vale el vídeo del Canal principal
boom I've been a month without uploading a video on the
pum me pego un mes sin subí vídeo en el
main channel boom 120,000 views 1000
canal principal pum 120.000 visitas 1000
new subscribers and yesterday when I leave
suscriptores nuevos y ayer cuando salgo
here from the telesalseo live show I
de aquí de del directo de telesalseo me
start doing a live show
pongo a hacer un directo
at the salsería with the kids you can
en la salsería con los chavales se
hear it well hello hello yes and
escucha bien hola hola sí y de
suddenly the delo goes up Nimu goes up
repente sube el delo Sube nimu sube el
Dallas goes up the other one and a
Dallas sube el otro y se pone ha un
debate starts I mean yesterday was yesterday was brutal
debate O sea ayer fue ayer fue brutal
Look yesterday was brutal Look 6000
Mira Ayer fue brutal Mira 6000
viewers 6000 viewers yesterday the
espectadores 6000 espectadores ayer la
salsería you how wonderful child how
salsería tú qué maravilla niño qué
wonderful And now I was talking Well
maravilla Y ahora estaba hablando Pues
managing the content more or less of
gestionando el contenido más o menos de
the sem and so on have you seen the video no
la sem y demás has visto el vídeo no
Beatriz how hard it was no And the editor
Beatriz que currado no Y el editor
also made it look like a it looks like
además lo ha hecho que parece un parece
a documentary eh Better than the one with the
un documental eh Mejor que el del
rice no no But
arrosito no no Pero ha quedado muy guapo
the video on the main channel turned out very nice it turned out
el vídeo del Canal principal ha quedado
very nice and and
muy guapo y y me acaba de contesta
a girl just answered me that she's going to come to the
una una chica que va a venir a la
salsería to tell us something and
salsería a contarnos una cosa y
Uf powerful powerful powerful powerful and
Uf potente potente potente potente y
nothing tomorrow I'll come tomorrow I'll be with
nada mañana vendré mañana estaré con
Johana okay tomorrow I'll be here with Joana
Johana vale mañana estaré aquí con Joana
we'll talk about royalty and well we're going to
hablaremos de realeza y bueno vamos a
talk about some things and this schedule is because
comentar unas cosillas y este horario se
this schedule is because I
debe a que este horario se debe a
'm waiting for some things that they
que estoy esperando unas cosillas que me
have to send me to record the
tienen que mandar para grabar el
next video for the
siguiente vídeo del Canal
main channel and he told me it would take an
principal y me ha dicho que tardaba una
hour or two hours a couple of hours and I say
hora o dos horas un par de horas y digo
well I'm going to go to telesalseo in the
pues me voy a ir a telesalseo de
meantime okay who Javi well Maribel I'm not
mientras vale quién Javi pues Maribel no
going to say it yet I'm not going to
lo voy a decir todavía no lo voy a
say it  I'll announce it on Twitter and And well,
decir lo anunciaré en Twitter y Y bueno
already about Twitter
ya lo de Twitter
No, I'm done, I'm
No ya termino de termino
done, I'm done spamming, let's see It's that I do
de termino de hacer spam es que a ver Es
n't
que no
understand, I don't understand that on Twitter
entiendo no entiendo que en Twitter
we're about to reach 100,000
estemos a punto de llegar a 100000
followers 100,000 followers on Twitter
seguidores 100.000 seguidores en Twitter
eh 100,000 followers on Twitter kid
eh 100.000 seguidores en Twitter chaval
eh nonsense okay nonsense But it's
eh sin sentido vale sin sentido Pero es
what I'm telling you there are times when you take a
lo que os digo hay veces que te pegas un
couple of months relaxing quietly and
par de meses relajadito tranquilito y
such
tal
And that I'm not going to call him x never racel
Y que no lo voy a llamar x nunca racel
in my life I'm going to call him x and that it was
en la vida Voy a llamarlo x y que fuera
a
una página
porn page and suddenly now a heavy time comes
porno y de repente ahora viene una época
yes it's true that I'm crazy eh I
gorda sí que es verdad que estoy loco eh
'm crazy crazy crazy crazy crazy lost
estoy loco loco loco loco perdido
eh I'm crazy crazy crazy crazy lost
eh estoy loco loco loquísimo loquísimo
and
y
crazy busy guy crazy
loquísimo de liado tío loquísimo
crazy busy
loquísimo de de
broken schedule I haven't trained for a
liao horario roto llevo sin entrenar un
bunch of days before Three Kings and
montón de días de antes de Reyes y
trying to keep it going There we are there we are there
intentando llevarlo to para adante Ahí
a neighbor is talking to me that I need
me está hablando un vecino que necesito
a plumber and
un fontanero y
[Music]
[Música]
look there we are there we are getting by
mira ahí estamos ahí estamos tirando
but yeah  it's true that I'm a little
pero sí que es verdad que estoy un poco
crazy eh I mean a little crazy a little crazy
loco eh o sea un poco loco un poco loco
but things are going very well let's
pero están saliendo las cosas muy bien a
see some things to comment on okay
ver varias cosas que comentar vale
eh
eh
topic Spain against Spanish television
tema España contra televisión española
really Raquel Thank you very much queen
de verdad Raquel Muchas gracias reina
Why can't I hear wait daughter
Por qué no se escucha espérate hija que
I have the notification muted I'm going to
tengo silenciada la notificación la voy
put it back on so it can be heard
a poner otra vez para que se escuche
topic campaign against Spanish television let's
tema campaña contra televisión española
see I'm hallucinating a little I'm
a ver estoy alucinando un poco estoy
hallucinating a little that people are
alusinando un poco con que la gente esté
so involved no and so aware of
tan involucrada no y tan concienciada en
their
sus
taxes Juani a kiss beautiful How are you I have to
impuestos Juani un beso guapa Cómo estás
get a little into
me tengo que meter un poquillo en
politics not to talk about it no I don't know
política no para hablar de eso no no sé
if my alanne is here
si está por aquí mi
to support me a
alanne para apoyarme un
little Elena tomorrow we're going to do live
poco Elena mañana vamos a hacer directo
Ugh what I was missing
Uf lo que me faltaba
is let's
es
see I'm going to activate that let's
a ver voy a activar
see what
eso a ver qué ha dicho
Raquel said I'll put it back on
Raquel lo vuelvo a
but not you
poner pero no a tien
Francisco Javier you have me fried Last night I did
Francisco Javier me tienes frita Anoche
n't sleep at all and it's your fault Hahaha kisses
no dormí nada y tu culpa Jajaja besazos
my king I don't sleep here Nobody sleeps here
mi rey aquí no duermo Yo aquí no duerme
eh The Movida is that we are
nadie eh La Movida es
going to comment on a few
que vamos a comentar unas cuantas de
things okay so that they don't
cosillas vale para que no se nos
accumulate and and Let's  review Oh about FJ I
acumulen y y Vamos a repasar Ay lo de FJ
was
estaba
looking for the FJ thing I was looking for the
buscando lo de FJ estaba buscando el
fuss but I think it wasn't on
jaleo pero creo que no era en el Twitter
FJ's Twitter Well now we'll see it
de FJ Bueno ahora lo vemos
now we'll see it when they call me that they have
ahora lo vemos cuando ya me llamen que
everything ready for the
que tienen todo preparado para el vídeo
main video I'm leaving okay in an hour
del principal me voy vale en una horita
today today I think I'll be here less time
hoy hoy creo que estaré menos tiempo
okay today I think we'll be here less
vale hoy creo que estaremos menos
time people are going crazy they
tiempo la gente se le va la pinza
always have to go against something as
siempre tienen que ir contra algo como
if taxes only came out of
si los impuestos solo salieran de
our
nuestros
pockets No, what
bolsillos No a mí es que lo que a mí es
surprises me is this campaign
que lo que me sorprende esta campaña
against Spanish television
contra televisión española
no because people are now like well not everyone
no porque está la gente ahora como bueno
obviously but there is
todo el mundo no evidentemente pero hay
a group that is like very aware
un grupo que está como muy concienciado
now with the spending of our
ahora con con el gasto de nuestros
taxes no and then it's that I'm going to get
impuestos no y luego es que me voy a
a little into politics I'm going to get
meter un poco en política me voy a meter
a little into politics the truth is that
un poco en política la la verdad es que
then it
luego me
surprises me that they are so that they are so
sorprende que estén tan que estén tan
aware and so involved in the
concienciados y tan involucrados en el
issue of how our taxes are spent or not
en el tema de cómo se gastan o no
no and what is done
nuestros impuestos no y lo que se hace
on Spanish television with our
en televisión española con nuestro
money and I say I say Damn but if now I
dinero y digo digo [__] pero si ahora me
go into their profiles and they are
meto en sus perfiles y son votantes del
PSOE voters you know the Tito case  berni like that
psoe conocéis el caso el Tito berni así
for example Eh like that for
por ejemplo Eh así por
example of
ejemplo
course This is what I was telling you Eh This
claro Esto es lo que os decía yo Eh Esto
is what I was telling you that I don't I don't I do
es lo que os decía yo que no me que no
n't I didn't really like it eh I mean it's
me que no me terminaba de molar eh o sea
one thing to criticize it's one thing that
que una cosa es criticar que una cosa es
we don't agree with this with that
que no estemos de acuerdo con esto con
but to do a Campaign in each place
pero ya hacer Campaña en cada sitio
where I work Rosio Carrasco I already see it
donde trabaje rosio Carrasco ya lo veo
a
un
bit
poco
persecutory Javi warns me on WhatsApp
persecutorio Javi avisa en el WhatsApp
boobs go spend a while I'm going to spend a while go spend
pechos ve hasar un ratillo voy hasar un
a while until
ratillo ve estar un ratillo hasta que
[Music]
[Música]
until they send me what I'm missing
que hasta que me envíen lo que me falta
for the video for the Main Channel and I'm leaving
para el vídeo del Canal principal y me
Thank you so much for the visa
voy Muchísimas gracias por el visum
virtus Queen and Isabel Thank you very much
virtus reina e Isabel Muchas gracias
beautiful the truth is I don't know I find it a bit
guapa la verdad no sé lo veo un poco
exaggerated
exagerado
eh my goodness Well I do
eh madre
n't know Maribel I don't know what time
Pues no lo sé Maribel no sé a qué hora
I looked at the salsería today that's why I haven't
miré hoy a la salsería por eso no lo he
scheduled it because I'm going to record the video for
programado porque voy a grabar el vídeo
the Main Channel and then I'll go there for
del Canal principal y luego me iré para
a while or not it depends or not it depends
allá un ratte o no depende o no depende
okay not to see it myself since I don't like them
vale con no verlo yo como no me caen
exactly That's where  I'm going, I mean, if
exactamente Ahí es donde yo voy o sea si
you don't
a ti no te
like it, I think it's more than obvious, no, and I
gusta Yo creo que es más que obvio no y
think it's very evident
creo que es muy evidente
that the people from Sálvame, not
que la gente de sálvame no el entorno de
Valde Pera's entourage, Rocío Carrasco, her friends,
valde pera Rocío Carrasco los amiguitos
no, I think it's more than more than
no yo creo que es más que más que
evident
evidente
that they have a
que tienen ahí
connection there with
un un contacto con los de televisión
Spanish television, no, and that there's a friend there and they're
española no y que hay ahí un compadre y
taking all these people to
están llevando a toda esta gente a
place them on
colocarlos a a televisión
Spanish television, well, don't watch it, I mean, really, well, do
española pues no lo veas o sea realmente
n't watch it, yes, yes, the programs are being
pues no lo veas si si los programas se
canceled depending on how they don't
van cancelando conforme conforme no
work. I mean, look what happened with
funcionen O sea si mira qué pasó con la
Jordi González's little square, where
placita esta de Jordi González que
Terel was, I don't know what, I didn't see it to
estaba terel no sé qué no lo veía a
anyone. See you later, I didn't see it to anyone. See you
nadie Hasta luego no lo veía a nadie
later, you don't see it and that's it, okay, eh,
luego no lo ves y punto vale eh No me
these dates don't catch my attention, aren't you one
llaman la atención estas fechas no eres
of those who eat grapes? Eh, yes, but no,
de las de comer uvas Eh sí pero no
eh, I do it for, maybe because I associate the end of the
eh lo hago por A lo mejor porque fin de
year less with
año lo asocio menos
that, but it's not one of these dates that I
a eso es pero no es una son fechas que
like, no, no, it
me que me gusten no
's not fashionable, it's not Christmas, no,
no no es moda no es navideña no la
Carrasco, if Antony David proposed her
Carrasco si Antony David le propusiera
on TV, I would be there, of course,
en la tele estaría allí claro
obviously, I  I think so, of course I
evidentemente yo creo que sí claro yo
think so, why not, but let's see,
creo que sí por qué no pero a ver
what am I telling you? I mean, we have
eh que es lo que te digo o sea hemos
been against
estado en contra de que echen a una
people being fired from their jobs, doors being closed to them,
persona del trabajo que le cierren
violating their honor,
puertas vulnerando su honor
we have not been against, no,
no hemos estado en contra no de que le
the doors being closed to a
cierren las puertas laborales a a una
person, I don't know to what extent I
persona no sé yo hasta qué punto estoy
agree, well, I don't
de acuerdo bueno no estoy en nada de
agree at all, no, I'm not going to decorate it either,
acuerdo no no lo voy a decorar tampoco
no, I already said it the other day, I don't
no ya lo dije el otro día no estoy en
agree at all with what now, man, [ __ ], they
nada de acuerdo con que ahora tío [__]
started, Isabel told me,
que se pusieron me lo dijo Isabel se
people started calling
pusieron la gente a a llamar al programa
Federico's show asking for the cancellation of
Federico pidiendo la cancelación del
Federico's show
programa de Federico
because I don't know if it was with Big Brother, they
porque no sé si fue con gran hermano
hired an advertisement on the radio and
contrataron una publicidad en la radio y
well and Well, I mean, this is no longer about
bueno y Bueno o sea esto ya no trata
coherence, this is no longer about coherence
de coherencia esto ya no trata de
or principles or
coherencia ni de principios ni de
values ​​or anything, this is now about
valores ni nada esto ya trata de
fans. I am a fan of this side and I am going
hinchas Yo soy hincha de este lado y voy
to sink the other side
a hundir al otro lado
and that is no longer my thing, covens and such.
y eso ya no me Mola los aquelarres y tal
No, I don't like it, I don't like it.
No no me va no me
What does Ana say,
va Qué dice Ana
shame, Javi, you are the p3, I love the live broadcast
pena Javi eres el p3 to amo el directo
at dawn, it was brutal. I love you, honey.
de la madrugada fue brutal Te quiero
Yesterday's live show was brilliant,
corazón brillante el directo de ayer
but the telesalseo show was
pero bueno el de telesalseo brutal
also brutal, eh, the telesalseo live show yesterday
también eh sea el directo ayer de
was crazy, I mean, I was just going
telesalseo fue de locos o sea yo me iba
quietly to the salseria, I'm
tranquilito para para la salsería s
satisfied with
satisfecho con
it, with the telesalseo live show and I
el con el directo de de telesalseo y me
find myself there with an entire rig, I've never seen one,
encuentro allí con un tinglado que no
and I find myself there with an entire rig, I've
vea y me encuentro allí con un tinglado
never
que no
seen one, I already said it and we told it the other day
vea ya lo dije y lo contamos el otro día
that there were people sending emails to all
que había gente mandando email a todos
the Spanish television programs,
los programas de televisión española
eh, asking not to be called Roso
eh pidiendo que no se llamara roso
Carrasco, I don't know what, I don't know how much. Where
Carrasco no sé qué no sé cuánto Dónde
is the regulation that says that you can't
está la normativa en la que no se puede
hire someone who's been convicted
contratar a alguien que esté condenado
because I was looking for it and I can't
porque yo lo estaba buscando y no lo
find it, man, that's like, it's like
encuentro tío es que ese es
a truth that I have it
como es como una verdad que la tengo
clear because I've heard it so much
Clara ya porque la he escuchado tanto
that it's repeated that it seems to me that I've seen it
que se repite que me que me ha parecido
but the truth is that I haven't
haberlo visto pero es que realmente no
seen it
lo he visto en ninguna
anywhere, I mean, where, where can I see it?
parte o sea dónde dónde puedo ver yo
Can someone send me the regulation
alguien puede mandarme la normativa
because, of course, if they are breaking the
porque Claro si están incumpliendo la
regulations, can someone send me the
normativa alguien puede mandarme la
regulation that a person who is accused or
normativa de que una persona imputada o
convicted cannot appear on
condenada no puede aparecer en
Spanish television because, of course, here
televisión española porquees claro aquí
here they would already be
aquí ya sería
charging  Pantoja was convicted But
cobrando Pantoja estuvo condenada Pero
let's see but if it's that I recently saw
vamos a ver pero si es que hace poco vi
that they interviewed Ortega Canano and these
que entrevistaron a orteg canano y esta
people did not do that campaign against
gente no hicieron esa campaña contra
Spanish television I imagine that it will refer to
española imagino que se referirá por lo
criminal law man, the only thing missing would be Smurf who would
penal hombre solo faltaría pitufa que
close the doors on you in civil law eh
por lo civil te cerrara la puertas eh
listen to me but the thing with Ros Carasco
escúchame pero es que lo de ros carasco
is
es
criminal Javi I have looked for it without success I have
penal Javi lo he buscado sin éxito yo
not
eso no lo he
found it it is in that year in which it was
encontrado está en el de ese año en el
established what I don't know what
que se estableció lo que no sé de qué
year it was And where is that because I
año fue Y dónde está eso porque yo no
keep seeing people convicted on
paro de ver a gente condenada en
Spanish television for me is that the position
española para mí es que la postura
against Rocío Carrasco is Well if she has
contra Rocío Carrasco es Pues si ha
said something that violates someone's honor
dicho algo que vulnere el honor de
to
alguien de
command her and against the t factory it is the
mandarla y contra la fábri de la t es lo
same if she has done something that violates
mismo si ha hecho algo que vulnere el
someone's honor continue suing but
honor de alguien seguir demandando pero
now go try to boycott or do
ya ir a intentar boicotear o hacer
campaigns
campañas
eh I don't see it eh I don't see it well I don't
eh No lo veo eh No lo veo bien no me
like it In fact I don't like it at all
gusta De hecho no me gusta un
Ortega and Pantoja have already served their
pelo Ortega y Pantoja ya cumplieron
sentences This lady has
condena Esta señora
n't but well I find
no pero bueno Me parece infinitamente
what  Ortega eh It seems
más grave lo de Ortega eh Me parece
infinitely more serious to me but in any
infinitamente más grave pero de todas
case this one cannot be fulfilled
maneras que esta no la puede cumplir
because it is not firm
porque no es firme
yet, the way things are, what is going to be, I
todavía las cosas como son que va a ser
think it will most likely be
yo creo que va a ser muy probablemente
firm but well when it
firme pero bueno cuando lo
is then you see your mother there on television,
sea luego ves ahí en televisión a tu
of course a kiss my tesa who has given away 20
claro un beso mi tesa que ha regalado 20
members How beautiful you look, a round of applause
miembros Cómo estás guapísima un aplauso
for
para
tesa That's why I
tesa
tell you that these are not dates that I
Por eso te digo que no son fechas que me
like,
gusten
especially
especial
2024, normally they cannot discriminate against
2024 normalmente no pueden discriminar a
those convicted, they have the right to
los condenados tienen derecho a
reintegrate Yes, man, sne but it
reintegrarse Sí hombre sne pero tampoco
is not a plan [
es plan
Music]
[Música]
of it is not a plan
de tampoco es plan
of I don't know, not to help
de yo que sé no de ayudar a a
criminals, no, but I imagine that it
delincuentes no pero me imagino que
would depend on the type of
sería dependiendo del tipo de
crime, depending on the type of sentence,
delito dependiendo del tipo de condena
the severity, I mean, I understand that, for
de la gravedad o sea yo entiendo que por
example, a Miguel Carcaño is not
ejemplo a un Miguel carcaño no lo
interviewed or is not taken to a
entrevisten o no lo lleven a un
reality show, but a person who has
reality pero a una persona que tiene
another type of
otro tipo de
crime, what sentence will Rocío
delito qué condena va a cumplir Rocío
Carrasco serve if she is asked for a fine,
Carrasco si se le pide multa
exactly,
exactamente
out with the fuchsia, says Juanca, Juanca
fuera la fucsia dice el juanca juanca
But if you are now against the
Pero si tú ahora estás en contra de la
queen  What do you care Rosio Carrasco you
reina Qué más te da la rosio Carrasco
little virgin that I stay as I am
cabrón virgencita que me quede como
and good health, lots of health Because with
estoy y salud mucha salud Porque con la
health you can do
salud puedes hacer
everything without health you can do nothing and it's no
todo sin salud no puedes hacer nada y no
use to you Nothing you have
te vale De nada nada de lo que tengas
says Ana vm I don't like watching her on
dice Ana vm a mí no me gusta verla en la
TV Ana Ana Well nobody forces you Ana
tele Ana Ana Pues nadie te obliga Ana
Ana nobody forces you honey I
Ana nadie te obliga
mean there are so many channels
corazón O sea hay tantos canales a día
today so many channels and so many
de hoy tantos canales y tantas
digital platforms and I don't like to support her with
digitales y no me gusta mantenerla con
our taxes Ana I don't think
nuestros impuestos Ana yo no creo que
Rocio Carrasco will support herself with your
Rocío Carrasco se mantenga con tus
taxes Don't worry daughter Juanca
impuestos No te preocupes hija juanca
how the queen has her bottoms I saw your
cómo tiene los bajos la reina que vi tu
thumbnail of the hole and I stayed to see see see
miniatura del boquete y me quedé a ver a
Indian how is that how is that
ver a ver indio cómo es eso cómo es eso
Indian get on Juanca please no Juanca would they
indio sube a juanca porfa no juanca a ti
let you work on
te dejarían trabajar en televisión
Spanish television or
española o
what tiqui tiqui meow meow Juanca would they
qué tiqu tiqui miau miau juanca a ti te
let you work on
dejarían trabajar en televisión
Spanish television Mia
española Mia
Mia well lately Juanca is contributing he
Mia bueno últimamente se está aportando
is not At the same level as
el juanca no está Al mismo nivel que
everyone else
todos
no
no
d expect Paula
d espera Paula
Vázquez friend of Rocio Carrasco for
Vázquez amiga de Rocío Carrasco desde
more than 20 years  Fidel is a crack he
hace más de 20 años Fidel es un crack se
loves himself very much Rocío is always with
quiere muchísimo Rocío siempre está con
El
El
mandilón she is always in the kitchen and she is a
mandilón siempre está en la cocina y es
very good mother. Of course
muy madre
I don't believe that she said that
Cómo no no me lo creo que ha dicho eso
but this one is a contestant too she
esta pero esta es concursante también
hasn't said that literally yet to
no ha dicho eso de forma literal todavía
clarify and I want to say that I
que puntualizar y quiero decir que
want that it has moved me and everything
quiero que me ha me ha emocionado y todo
if also she told me t I didn't want to say it
si además me decía t no lo quería decir
because I don't want it to be
porque no quiero que no sea que
harmful for them to think that we know each other
perjudique que piensen que nos conocemos
from outside I mean what does it matter if I'm not a
de fuera digo qué más da si yo no soy
jury you know Rocío and I have known each other since we were
Jurado sabes Rocío y yo nos conocemos de
little I always say yes we have
pequeñas siempre digo si es que nos
known each other since we
conocemos de
were little because when we were both
pequeñas porque cuando estábamos ambas
on TV she worked for Teresa
en tele ella trabajaba para Teresa
Campos and I did the Euromillions at 24
Campos y yo hacía el euromillón con 24
years old and we coincided in makeup and
años y coincidíamos en maquillaje y
hairdressing And from then on it is that she is
peluquería Y a partir de ahí es que es
a very very close woman Rocío Carrasco
una mujer muy muy cercana Rocío Carrasco
I think that she is another another
Yo creo que es otra otro otra
contestant that the people at home are going to
concursante que la gente de casa se va a
realize who Rocío Carrasco
dar cuenta de quién es Rocío Carrasco de
really is because those of us who know her and have been
verdad porque quienes la conocemos y
in her house know that she is
hemos estado en su casa sabemos que
always with El mandilón she
siempre está con El mandilón siempre
is always in the kitchen and she is a very good mother she is
está en la cocina y es muy madre está
attentive to everyone she is taking care of everyone she
pendiente de todos está cuidando a todos
is very  She is affectionate and very generous and I think
es muy cariñosa es muy generosa y creo
the profile she has given on television
que el perfil que ha dado en televisión
has always had to be a tough woman
ha tenido que ser siempre una mujer dura
defending
defendiendo
especially in recent times when
sobre todo los últimos tiempos en donde
her documentary has come out. It seems to me that
ha salido su documental Me parece que
for many people it will be a
para mucha gente va a ser un
discovery to see who is behind
descubrimiento ver quién hay detrás de
the Rocío that we have seen until now on
la Rocío que hemos visto hasta ahora en
television. She is a sweetheart,
televisión es un dulce de es un dulce
this woman is a sweetheart. She is wonderful and Fidel
esta mujer Es maravillosa yid Fidel
too. Fidel is another
también Fidel es otro
clad because they make a perfect tandem, they
clad pues hacen un tandem perfecto se
understand each other very well, I know each other a lot. No, I do
entiende muy bien se qui muchísimo No yo
n't understand one without the other. The truth is,
no entiendo a uno sin el otro La verdad
Javi. Haven't you realized that she is on
Javi No te has enterado que está en la
public television and both the Spanish people.
tele pública y laag dos los españoles
María Elisa yes, my daughter, if it
María Elisa que sí hija mía que si no
weren't for you, television would be in a bad way
fuera por usted la tele no levanta
listen to me, what a great mother, eh man, how do I know? I
cabeza escúchame una madraza eh tío cómo
think she said it. I think she
se yo creo que lo ha dicho yo creo que
said it and after saying it she was like, wow, what a
lo ha dicho y después de decirlo se ha
stupid thing she said, how are you going to
tontería que ha dicho seao cómo vas a
say that Russo Carrasco is a great mother, I
decir que ruso Carrasco es mu madre o
mean, she has just been convicted of family abandonment,
sea la acaban de condenar por abandono
literally. I mean, you can say that she
literalmente O sea tú puedes decir que
is nice, that. Hey, look,
es simpática que Oye pues mira es
the girl is nice, you see her and she is nice,
simpática la muchacha tú la ves y es agr
okay  Hey, well look, I don't know what. Hey, well
vale oye Pues mira no sé qué Oye pues
look, she cooks very well, but man, whatever you've
mira cocina muy bien pero hombre hayas
done, whatever you've done is evil.
ido hayas ido a maldad
Paula She'll be a great mother, but for her children. How
Paula Será muy madre pero para sus hijos
sad, she's
Qué triste
totally a great mother, less so with her
totalmente es muy madre menos con sus
children.
hijos
No, I think she did it to tease.
no yo creo que lo ha hecho de recochineo
No, [ __ ], man, she doesn't
no [__]
want to. It's not working out. I'm
tío queriendo no le sale me estoy
kicking myself
echando los dedos
down. She meant my mother with her
abajo se refería mu madre con los
friends.
amigos pero
But man, man. How are you going to
tío pero tío Cómo vas a [__] y vas a
say that? She
decir eso
realized exactly when she
precisamente se ha dado cuenta al
made a mistake.
momento de que ha metido la pata A ver
Let's see her face when she said it.
vamos a ver la cara cuándo lo ha dicho
Let's see her face when she said it. She's
vamos a ver la cara cuando lo ha dicho
taking care of everyone. She's very affectionate. She's
está cuidando a todos es muy cariñosa
with. The apron is always in the
está con El mandilón siempre está en la
kitchen and she's a great mother. She's attentive to
cocina y es muy madre está pendiente de
everyone. She's taking care of everyone. She's very
todos está cuidando a todos es muy
affectionate. She's very generous. But on
cariñosa es muy generosa pero es que
top of that, Rocío Carrasco has always had a
además Rocío Carrasco siempre ha tenido
family. Look at my alne, my alne is very
familla Mira mi alne mi alne está muy
pissed off. Alanne, send us an audio. No,
[__] alanne mándanos un audio no
send us an audio with what you think about the
mándanos un audio con lo que piensas del
subject. Spanish television. You're there,
tema televisión española que estás ahí
you're going to explode. Let's see. Rocio
que vas a explotar vamos a ver roso
Carrasco has always had a reputation for being
Carrasco siempre ha tenido fama de ir
very independent. No.  She and Fidel, they
como muy a su bola No ella y Fidel pasar
ignore everyone, they go about their own business,
un poco de todo el mundo van a lo suyo
no, because this lady is saying that
no porque esta señora está diciendo que
Rozo Carrasco is attentive to everyone
roso Carrasco está pendiente de todo el
and so
mundo d and a todo el mundo y
on, and I think the profile that she has given
demás y creo que el perfil que ha dado
on television has always had to be
en televisión ha tenido que ser siempre
a tough woman defending herself, especially in
una mujer dura defendiéndose sobre todo
recent times when
los últimos tiempos en donde ha salido
her documentary came out. It seems to me that for many
su documental Me parece que para mucha
people it will be a discovery to see
gente va a ser un descubrimiento ver
who is behind the Rocío that we have
quién hay detrás de la Rocío que hemos
seen until now on television, she is a
visto hasta ahora en televisión es un
sweetheart, she is a sweetheart, this woman is
dulce de es un dulce esta mujer Es
wonderful, and Fidel, Fidel too, Fidel
maravillosa y Fidel Fidel también Fidel
is
es
another, well they make a perfect tandem, everything
otro pues hacen un tandem perfecto todo
understands each other very well, they love each other very much.
se entiende muy bien se quiere muchísimo
No, I don't understand one without the other.
No yo no entiendo a uno sin en el otro
The truth is that when I met him it was
La verdad que cuando yo le conocí ya era
just when I was starting to get to know Fidel
justo cuando empezaba a conocer a Fidel
and, well, no, no, I can't imagine them
y Y bueno pues no no no les imagino el
without each other, for me, Rocío and Fidel are
uno sin el otro para mí Rocío y Fidel es
a whole man, boo, and the wet one. Yes,
un hombre entero buo y la mojate Eso sí
that could be. Hey, and they are nice to
eso sí puede ser Oye y que son majos con
people, they are nice to people. I mean, I
la gente son majos con la gente O sea yo
think that one thing doesn't take away from the other, we
creo que una cosa no quita la otra lo
saw it, we
vimos
saw it here live the times that we have
lo vimos aquí en directo las veces que
been with her, that  We
hemos estado con ella que no la hemos
found her, look, she could have
encontrado fíjate tú que podía haberme
treated me stupidly or
tratado de manera estúpida o cualquier
whatever, but with us she has been very
cosa y con nosotros ha sido muy
nice, honestly, what happens is that the "
simpática la verdad lo que pasa que lo
very mother" thing, you get me, eh, you
de muy madre ahí ya me pillas eh ahí ya
get me, you
pillas ahí ya me
get me, I don't watch Spanish radio or television, I'm
pillas yo no veo radio televisión
not going to give my
española no voy a dar mis
views or my money to that sweet
visualizaciones ni mi dinero a esa dulce
woman,
mujer
darling, your money doesn't
cariño que tu tu dinero no
go to you, I piss myself on real people
va yo que me meo con la gente de verdad
and their struggles, no, what was I going to tell you?
y sus luchas que no que te iba a decir
That the Spanish television audience
que que la audiencia de televisión
doesn't give money to
española no da dinero a televisión
Spanish television, I don't know exactly how, I mean,
española no sé del todo como o sea
Spanish television is financed 100%
televisión española se financia al 100%
by
por por dinero
public money. I mean, it has no funding at all,
público O sea no tiene nada nada nada de
I could swear that there are some ads,
juraría que que que algo de anuncios hay
no, Javi, I sent you the two thumbnails
no Javi te he mandado las dos miniaturas
that have changed, let's
que ha cambiado a
see, but why are you changing them, Juanca?
ver pero por qué las cambias juanca si
Right now things are going so far that I can't
ahora mismo está la cosa que no
see it, I can't
vea no me lo puedo
believe it, seriously, Juanca posted
creer en serio el juanca ha puesto
this.
esto
Javi. You don't want to talk to me, man, I
Javi No quieres hablar conmigo hombre yo
talk to everyone here,
hablo aquí con todo el mundo
eh. Let's
eh A
see a little bit, it's not that, in
ver a ver un poquito no es que en
reality, the
realidad el
level. Look again.
nivel Mira la otra
[Laughter]
[Risas]
medical report from Queen Leticia's gynecologist
parte médico del ginecólogo de la reina
damaged area incoming it
Leticia zona dañada entrante tiene
stings but juanca how do you know if it's
escosor pero juanca cómo sabes si es
incoming or
entrante o
outgoing damaged area
saliente zona dañada
incoming you could have worked a little
entrante te podías haber currado un poco
harder on the montage eh I mean you put
más el montaje eh o sea has puesto aquí
the picture here
el cuadro
but how do you know if it's incoming or
pero cómo sabes que es entrante o
outgoing let's see yes it's true that
saliente a ver sí que es verdad que que
the thing with the La Movida with the with the
la movida con la La Movida con la con la
royal house is that it is amazing but
casa real es que es una pasada pero es
the headlines are what they are the
que los titulares son los que son el
other day I saw Enrique I don't remember what it
otro día le vi a Enrique no me acuerdo
was I said Enrique
que es lo que fue que dije yo Enrique
what did you put something about the
qué es lo que has puesto algo de las
queen's panties or that Jaime del Burgo
bragas de la reina o que Jaime del burgo
had said that Leticia had sent him
había dicho que Leticia le había enviado
the panties I don't know what And I made it clear and then
las bragas no sé qué Y di claro y luego
that headline was it and I took it out
que ese titular era y la saqué yo
too but the headlines are what they
también pero es que los titulares son
are
son
juanca let's see juanca one thing what is the
juanca a ver juanca una cosa Cuál es la
incoming area and and what is the
zona entrante y y Cuál es la
outgoing what is the incoming and what is
saliente cuál es la entrante y cuál es
the outgoing juanca clarify this doubt for me
la saliente juanca aclárame esta duda
because at 40 years old I am still
porque yo todavía con 40 años estoy
learning
aprendiendo
leonia Yes better better that juanca doesn't
leonia Sí mejor mejor que juanca no
start better than juanca no don't learn to
empiece mejor que juanca no no aprenda a
use artificial intelligence
utilizar la Inteligencia artificial
because then we'll have a mess
porque entonces ya la liamos
eh they want to take over the crown let's see
eh se quieren cargar la corona n a ver
this doesn't get anywhere they're
esto no llega a ninguna parte son
videos and that's it eh
videítos y y ya está eh
the issue is that the crown let's see They say they say they
el tema es que la corona a ver Dicen
never lie or clarify
que dicen que nunca mienten ni aclaran
news of private and
noticias de la vida privada y
personal life and they say that they also never sue of course
personal y dicen que tampoco demandan
you tell Juanca that
nunca claro a juanca le dices tú que que
the royal house never sues and you get carried
la casa real nunca demanda y se te viene
away but quickly of course what's
arriba pero rápido claro qué es lo que
going on I don't know to what extent I don't
pasa que yo no sé hasta qué punto yo no
know to what extent the
sé hasta qué punto la casa
royal house that they don't sue I imagine
real eso de que no demande me imagino yo
there's a limit
que habrá un límite
I don't imagine there's a limit no
no me imagino yo que habrá un límite no
but of course I don't
pero claro es que tampoco me tampoco me
imagine the queen in a court for
imagino yo a la reina en un juzgado para
a civil suit or anything like that you know And
una demanda civil ni nada de eso sabes Y
what is she going to ask you for money 5000
qué te va a pedir dinero 5000
bucks is that those people don't
pavos es que esa gente no
sue let's see Anthony David send me
demandan a ver Anthony David me mandan
these couple of
este par de
clips because
clips porque por lo
apparently he has mentioned the subject of
visto ha mencionado el tema de lo de
Consuelo yes what is that man I mean I've
Consuelo sí es qué es eso tío o sea yo
seen well there have always been many
visto bueno han existido siempre muchos
rumors about some television programs
rumores sobre algunos programas de la
eh
eh
and magazines
y revistas
no, they were closed no Or kidnapped no But
no que fueron cerradas no O secuestradas
well I don't know I imagine that there will
no Pero bueno no sé yo yo me imagino que
be a point I mean I try to play
habrá un punto o sea yo intento jugar
there there on the line and I also put
ahí ahí en la línea y también pongo
eye-catching headlines no but I try not to
titulares llamativos no pero intento no
reach the level that
llegar al nivel que llega
Juanca reaches let's see let's see what
juanca a ver vamos a ver qué ha dicho
Antonio
Antonio
David has said launa people and the good
David launa gente y las buenas
intentions above all Oh he
intenciones sobre todo Ay que me ha
sent me an audio I hadn't realized
mandado un audio la no me hab dado
that he sent me an audio to the LINE I hadn't
cuenta que me ha mandado un audio al lne
realized you no one audio he did
no me había dado cuenta tú no un audio
n't send me two he sent me two
no me ha mandado dos me ha mandado dos
audios about Spanish television I think let's
audios de lo de televisión española creo
see if this isn't something new I have
a ver si es que esto no es nada nuevo yo
spoken about this subject several times and
he hablado de este tema varias veces y
regarding different subjects and and
respecto a a diferentes temas y y la
people jump on you when you
gente se te echa al cuello cuando cuando
tell them uncomfortable truths but it's
les dices verdades incómodas pero es que
a fact I mean now suddenly
es un hecho o sea ahora de repente está
everyone is extremely worried that
todo el mundo preocupadísimo de que de
Spanish Radio and Television is
que radio televisión española esté mal
wasting our taxes curiously They
gastando nuestros impuestos curiosamente
are worried since Rocío
Están preocupados desde que Rocío
Carrasco is participating in
Carrasco está está participando en en
certain programs previously they didn't
ciertos programas anteriormente les
give a
importaba una
[ __ ] and as far as I know
[__] que y que yo sepa radio
Spanish Radio and Television has been paying for it with
televisión española lleva pagándose con
our
nuestros
taxes all our lives eh But  before they didn't
impuestos toda la vida eh Pero antes no
care They only care
les importaba Solamente les importa
since this lady came on those
desde que está Esta señora en en esos
programs so it seems
programas entonces a mí me parece
wonderful to me that people lately
maravilloso que la gente últimamente
are so aware that
esté tan concienciada de que se
our taxes are wasted but the fact is that
malgasten nuestros impuestos pero es que
our taxes are wasted on a thousand
nuestros impuestos se malgastan en 1000
nonsense, like uh in beach bars in
chorradas o sea eh en en chiringuitos en
political parties where they live like
en los partidos políticos en que viven A
royalty while we
Cuerpo de Rey mientras a nosotros nos
struggle to turn on the heating because of the
cuesta encender la calefacción en la
rise in uh
subida de de las
gasoline prices because of the rise in the
eh de la gasolina en la subida de la
shopping basket and all these things that we
cesta de la compra y todas estas cosas
all make ends meet
el que llegamos todos a fin de mes
suffocating and it turns out that the only reason they
ahogados y resulta que por lo único que
are mobilizing is because
se están movilizando es porque
uh Spanish radio and television is paid for with
eh radio televisión española se paga con
our taxes and they think it's terrible
nuestros impuestos y les parece fatal
that they get certain
que lleven a a colaborar a ciertas
people to collaborate well I've already put it on Twitter
personas pues ya lo he puesto en Twitter
that I would love it if in the rest of the
que me encantaría que en el resto de
areas they would also put in people that they don't like so that
ámbitos metan también a gente que les
people would mobilize the
caiga mal para que la gente se movilice
same thing it seems that we only
lo mismo es que parece que solamente nos
mobilize in this [ __ ] country out of
movilizamos en este [__] país por
fanaticism I'm fed up man then
fanatismo Ya estoy harta tío luego pasan
important things happen they've been
cosas importantes de verdad nos llevan
pissing in our faces for years and here not a soul
años meando en la cara y aquí ni dios
lifts a finger everyone
mueve un dedo todo el mundo activistas
couch activists, me included, eh, but man, that's enough. It
de sofá yo incluida eh pero tío ya está
seems that in the end
bien Es que parece que al final
we only move. For who we like
solamente nos movemos Por quién nos cae
or who we don't like,
bien o quién nos cae mal es patético
this country is pathetic. We seem to make a pack of
este país parec hacemos una panda de
sheep. Let's see a clarification. Each
borregos a ver una aclaración que cada
one can then protest for whatever they
uno luego puede protestar por lo que
want. I'm not the one to tell
quiera que yo no soy quién para decirle
anyone why they have to protest. And
a a nadie por qué tiene que protestar Y
why not. But just as they
por qué no pero lo mismo que ellos
can protest for whatever they
pueden protestar por lo que ellos
want, I can have an opinion about what they
quieran yo puedo opinar respecto a lo
do, especially when they do it
que hacen sobre todo cuando lo hacen
publicly and that's it. Okay, I mean, it's not just
públicamente y ya está Vale O sea no es
anything. They'll jump on me, the
nada más se me echarán al cuello lo
same as when I said that I
mismo que cuando en su día dije que me
thought
parecía
the demonstration that was
maravillosa la concentración que se
held in Malaga was wonderful, but I wish that
había hecho en Málaga pero que ojalá que
demonstrations were held for the
se hiciesen concentraciones por
many serious issues that were
muchísimos temas graves que estaban
happening in this country. At that time, or
pasando en este país En aquel momento o
because of the number of fathers or men who
por cantidad de padres o por hombres que
suffer, eh, false accusations or have no
sufren eh denuncias falsas o no tienen
relationship with their children and it was only
relación con los hijos y solamente se ha
done for one person. I wish it was done
hecho por una persona Ojalá se hiciese
for everyone, okay, I repeat, each one can
por todos vale que repito cada uno puede
do what they want, but I can give my opinion, it
hacer lo que quiera pero yo puedo opinar
seems like fanaticism to me, I'm
que me parece fanatismo lo siento
very sorry, that's what it is. Because if
muchísimo es lo que hay Porque si de
true you believe in something you believe for everyone
verdad tú crees en algo crees para todos
not just for one person you don't
no solamente para una persona no se
just defend one person you
defiende solamente a una persona se
defend everyone who is
defiende a todo el mundo que esté
going through the same thing and it is like that
pasando por lo mismo y es
A kiss gorgeous a kiss my weapon
así Un beso guapísima un beso mi arma
for everything
por todo
said I don't know if I would add anything else everything
dicho no sé si añadiría algo más todo
said Everything said is that I was talking
dicho Todo dicho es que estaba hablando
to the plumber that I also had
con el fontanero que también he tenido
a problem in the bathroom today
un problema en el baño hoy
aracne Loli alne Loli tells you aracne
aracne Loli alne Loli te dice aracne
you are unbearable I can't stand you who
eres insoportable No te aguanto quién la
banned Loli Loli Sicilia put
ha baneado a Loli Loli sicilia ha puesto
aracne
aracne
you are unbearable I can't stand you and and you
eres insoportable No te aguanto y y la
banned her for that I don't believe no who
habéis baneado por eso no creo no quién
who bans so ha ha ha there is a
quién banea tan ha ha ha haí hay un
moderator who has super thin skin
moderador que tiene la piel superfina
eh I mean obviously disrespect is not allowed
eh o sea evidentemente no se permiten
but man I don't know
faltas de respeto pero hombre no sé yo
alne what he thinks but I think that we
alne que opina pero creo que nosotros
have skin a little thicker
tenemos la piel un poquito más gruesa
than that
que esa
eh coo I didn't
eh coo es que no me ha dado tiempo Casi
even have time to read it I wanted to
ni de leerlo me quería
laugh there is
reír
an article dude there is an article
hay un artículo tío hay un artículo
on the subject
sobre el tema televisión
Spanish television that I had it here to
española que lo tenía por aquí para
record it to record it for the
grabarlo para para grabarlo para el
main  I was going to say to record it to
principal iba decir para grabarlo
record it for the channel but
para para grabarlo para el canal pero
then I say to Martín Alegre no What does
después digo a Martín alegre no En qué
Spanish radio and television spend 1000
gasta radio televisión española 1000
million on famous production companies friends and
millones famoso productoras amigas y
expensive programs that few people watch okay And they
programas caros que ve poca gente vale Y
put you on AOC Carrasco I mean it's very
te ponen en aoc Carrasco o sea es que
clear man there's
está clarísimo tío que hay
like some plug there some
como algún enchufo allí algún
buddy I must have been I wanted to save the
compadre he sido yo quería ahorrarle a
poor woman the torture of having to
la pobre mujer el suplicio de tener que
put up with me what a thin skin you what a
soportarme qué piel más fina tú qué piel
thin skin they're not going to put me up there because they
más fina a mí no me van aí porque me
tell me that eh to me eh they come here and
digan eso eh a mí eh que vengan aquí a
tell me that I'm unbearable I love it
decirme que soy insoportable me encanta
eh what can I tell you what I'm
eh qué te digo qué Te
telling you infinite budget
digo presupuesto
okay this is a bit boring I have to
vale esto es un poco aburrido esto tengo
summarize this to make it
yo que resumirlo para para para hacerlo
more fun because this is a bit
más divertido porque esto es un poco
boring We're not talking about
aburrido No estamos hablando de
figures The Treasury will pay out an extra 105 million
cifra Hacienda desembolsará 105 millones
to be able to offer maximum
extra para poder ofrecer la máxima
coverage of an event that is
cobertura de un evento que es
considered to be of general interest
considerado de interés general
to
para la
society I have to read this calmly
sociedad esto tengo que leerlo tranquilo
and I have to make a video calmly
y tengo que hacer un videito tranquilo
okay Díaz from TV who had a
vale Díaz de tele que tuvo un coche de
423000 car delivered man I mean it's  that's
423000 por entrega tío o sea es que es
crazy eh How is that program going to cost you
de loco eh Cómo te va a costar ese
that not even Peter would watch
programa que no lo veía ni Peter
423,000 each installment man and imagine
423000 cada entrega tío y imagínate aquí
the amount of dealing that's going on
la de la de trapicheo que hay por medio
here my goodness come on Imagine the one of
aquí madre mía vamos Imagínate la de la
Oh, make me an invoice make me an
de Ay hazme una factura hazme una
invoice that's here
factura que hay aquí
not Julia Otero's salary 25,000 euros
no el sueldo de Julia Otero 25000 eur
for each installment
por cada entrega
man
tío
25,000 I mean I understand that everyone gets
25000 o sea yo entiendo que cada uno
paid what they earn and and I'm not one of those
cobra lo que genera y y yo no soy de los
who says Oh but you know no no no no and
que dice Ay pero sabes no no no no y
especially dedicating myself to what I do
sobre todo dedicándome a lo que me
no no but
dedico no no pero
25,000 for each installment of that program
25000 por cada entrega de ese program
a lot
mucho
man Look if you tell me 25,000 a month I say
tío Mira si me dices 25000 al mes digo
Okay sure okay well it's Jul Otero
Bueno claro vale bueno es jul Otero
has a cache but 25,000 for each
tiene un caché pero 25.000 por cada
installment damn it's not like Alejandro San will present the
entrega [__] ni que presentará el
program I mean
programa Alejandro
what the [ __ ] no I have to
San O sea qué [__] no esto lo tengo
read this calmly It's just very
que leer tranquilo Es que es muy
boring it's a lot of text it's very boring
aburrido es muchísimo texto es muy
eh what What do you want Alanne What do you
aburrido eh qué Qué quieres alanne Qué
want is one of those who is where
quieres es una de las que está donde la
Peppa calling me  everything every
Peppa llamándome de todo todos los
day but in the end alanne look but in the
días pero al final alanne mira pero al
end all those who are where Peppa
final todos los que están donde la Peppa
putting us down every day
poniéndonos verde todos los días también
are also here every day because in reality
están aquí cada día porque en realidad
you You think they want to see
tú Tú te crees que quieren ver a la
Peppa and that when Peppa starts
Peppa y que cuando la Peppa se ponga a
making content they are going to watch it they don't want to
hacer contenido la van a ver no quieren
see how they insult Javi Oliveira and
ver cómo insultan a Javi oliveira y a
everything around it and acne ar
todo lo que sea alrededor y al acne ar
acne ar acne Oh there was one
acne ar acne Uy había una una que se
called aracne on YouTube who I don't know if she
llamaba aracne en YouTube que no vea si
was bad people
era mala gente
Eh but look if I set the same
Eh pero mira si yo me pusiera la misma
time as Peppa those people would be here
hora que la Peppa esa gente estaría aquí
because just because because they are not from her
porque porque sí porque no son de ella a
let's see what
ver vamos a ver qué es lo que ha dicho
Antonia vi said about Consuelo that in the end they are
Antonia vi de Consuelo que al final me
going to send me the script I am going to have to
van a mandar el guion me voy a tener que
go and she is not going to move it
ir y no lo va a mover
eh the good people and the good
eh la buena gente y las buenas
intentions above all How good good and
intenciones sobre todo Qué bueno bueno y
Consuelo Elena tomorrow we are going to do it
Consuelo Elena mañana vamos a hacer
live or or it is another
directo o o es otro
day Thursday I have to go to the
día el jueves tengo yo que ir a la cita
doctor's appointment That woman from the tests tomorrow What is it
médica Esa tía de las pruebas mañana Qué
Tomorrow is Tuesday tomorrow it is not it is
es Mañana es martes mañana no es es
true it is the past you did not tell me
verdad es pasado no me dijiste
no  eh
no eh
Consuelo well the truth is I prefer I prefer I do
Consuelo bueno es que de verdad prefiero
n't prefer for what I've said
prefiero No prefiero por lo he dicho
before I mean it's that I prefer not not to
anteriormente o sea es que prefiero no
talk or mention or anything I
no hablar ni mencionar ni ni nada Es
mean it's that I sincerely don't want to I don't
decir es que yo sinceramente no quiero
want to get into any controversy or
no quiero entrar en polémica ninguna ni
in history or anything eh
en historia ni nada eh
eh Ricky the other the other the other the other
eh Ricky la otra el otro el otro el otro
really I only recommend
de verdad yo solamente recomiendo a la
people to work to do it the
gente que trabaje que que lo haga lo
best they can and wait wait wait
mejor posible y Espérate Espérate
wait because this isn't
Espérate Espérate porque esto no me está
working for me So Antonia vir
cuadrando O sea que Antonia vir nos
recommends that we
recomienda que
work we will do it when aracne says
trabajemos lo haremos cuando diga aracne
no yeah yeah but let's see let's see she
no ya ya ya pero a ver a ver a
mentions Consuelo but then she says
ver menciona a Consuelo pero luego dice
No but I don't want to get into
No pero yo no me quiero meter en
controversy then don't mention her Of course if they
polémica pues no la menciones Claro si
're mentioning her Put her in the
están mencionando la Pon ya en el
spotlight now not in the firing line
candelero no en el disparadero
so that people know what's going on Consuelo
para que la gente sepa que pasa Consuelo
no then she mentions Ricky I don't know what let's see
no luego menciona Ricky No sé qué a ver
what Ricky did was a controversy with
lo de Ricky ha sido una polémica con
Amador I mean it's heart I still understand
Amador o sea es corazón entiendo todavía
that he's Noa to get into the controversies of
que é Noa meterse en las polémicas de
youtuber and neither eh because from time to
youtuber y tampoco eh porque de vez en
time  when he has hit the
cuando cuando él le ha dado pegar el
touch he has
toque le ha
hit him you know But well you say Well
pegado sabes Pero bueno tú dices Bueno
not my content about the heart I
no mi contenido sobre el corazón yo de
do not
youtubers no
talk about youtubers that is he In his right to
hablo que eso está él En su derecho de
say Well then I am I
decir Bueno pues yo me yo este estos
deal with these topics And this is not evidently
temas los trato Y esto no evidentemente
each one chooses the topics that
cada uno elige los temas que que lleva
his channel covers and those that are not worth it But if it is a
su canal y los que no vale Pero si es un
topic that involves you your channel
tema que te involucra a ti a tu canal no
is not a controversy between colleagues at
es una polémica entre compañeros de
YouTube it is that I am fed up It is that
YouTube es que yo estoy harto Es que de
really and this really gets on my nerves I have
verdad y esto me toca mucho las narices
said it many times eh in
a mí lo he dicho ya muchas veces eh en
the years these that I have been here among
los años estos que llevo aquí entre
gossip I have said it is not that colleagues
salseo lo he dicho no es que compañeros
compañ let's see my colleague I am from
compañ vamos a ver yo compañero soy de
alanne de la Lena from aiden who is the one who
alanne de la Lena de aiden que es el que
makes the thumbnails of inbex who is the
hace las miniaturas de inbex que es el
editor or rather for me the colleagues are the ones who are I mean
editor o sea para mí los compañeros son
if you work in the
sea si tú trabajas en el
dust the baker from hipercor is your
polvillo el panadero del hipercor es tu
colleague
compañero
no he does not work in your company he does not work
no no trabaja en tu empresa no trabaja
with you I mean YouTube is a platform
contigo o sea YouTube es una plataforma
and there are many people who can create or
y hay mucha gente que se puede crear o
rather YouTube like Facebook like Twitter
sea YouTube como Facebook como Twitter
is a social network that each one can
es una red social que cada uno se puede
open your profile and and and upload videos just
abrir su perfil y y y subir vídeos al
like on Twitter you write posts that
igual que en Twitter escribes post que
are written Well here on YouTube they are
son escritos Pues aquí en YouTube son
videos now that
vídeos ahora que se monetiza el
content is monetized when there are people who have a
contenido cuando hay gente que tiene
large audience, many followers, well,
mucha audiencia muchos seguidores bueno
okay, but colleagues, let's see, colleagues, I
Vale pero compañeros A ver compañeros Yo
don't consider them all in the first place
no los considero todos en primer lugar
because not all of them behave like
porque no todos se comportan como como
colleagues, you understand me, but man,
Compañeros me entiendes pero hombre Yo
if I have any disagreement, let's go above
si tengo algún desacuerdo vamos sobre
all, now if my channel is about gossip, I'm like,
todo ya si mi canal trata de salseo Yo
eh, this is gossip,
es que eh he esto es salseo el canal de
Antonio's channel is gossip, the channel all the
Antonio es salseo el canal todos los
heart channels are gossip, I mean,
canales de del corazón Son salseo o sea
all of them, I mean, whoever says no, I'm not
todos o sea el que diga no yo no soy
gossip, they are all
salseo todos son
gossip, all the content that there is is
salseos todo el contenido que ha es
gossip, from the heart to the
salseo desde el corazón hasta la casa
royal house to such and such, are contents that are
real hasta tal son contenidos que son
gossip, okay, then you are in your
salseos vale que luego tú estás en tu
right, I mean,
derecho es decir
eh, María Dolores says when it suits you They
eh Dice María Dolores cuando te conviene
are colleagues when there is no María
Son compañeros cuando no hay María
Dolores I don't understand your message, but it's
Dolores No entiendo tu mensaje pero a mí
not that it suits me and it doesn't suit me
no es que me convenga y no me convengan
María Dolores, if it suits me,
María Dolores si a mí por convenir ya te
I assure you that it would suit me not to
aseguro yo que a mí me convendría no
talk to anyone  and not look anyone in
hablarme con nadie y no mirar a nadie a
the face what's good for me who
la cara qué me conviene a mí a mí quién
gives me anything Mar no nonsense but you
me da nada Mar no tontería pero que tú
have the right not to deal with this
estás en tu derecho de no tratar este
subject I don't deal with it because I don't talk about
tema no lo trato porque yo no hablo de
youtuber or whatever okay perfect but
youtuber o lo que sea vale perfecto pero
don't tell me you don't get into controversy
me no digas que no te metes en polémica
Of course yes man controversy Yes there are
Claro que sí hombre polémica Sí hay
sometimes that this content is
algunas veces que que este contenido es
controversial I don't think yesterday's live
polémico No creo que el directo ayer
was about Spanish television again
trataba otra vez de televisión española
Roso Carrasco And that's not
roso Carrasco Y eso no
H as far as I know it's not a channel of culture
H que yo sepa no es un canal de cultura
and economy it's a channel of gossip and
y de economía es un canal de salseo y de
controversy okay you don't want to talk
polémica vale que tú no quieres hablar
about youtuber perfect here on
de youtuber perfecto yo aquí en
telesalseo eh I only talk about the
telesalseo eh Solamente hablo de los
friky tubers because they are related to
friky tubers porque son relacionados con
this with this
esta con esta
audience I think they think they are at a level
audiencia creo que se piensa un nivel
above says Elena well mine levels
por encima dice Elena pues mía niveles
above there are many eh levels
por encima hay muchísimos eh niveles por
above there are many here on YouTube
encima hay muchísimos aquí en YouTube
here on YouTube I think that there are people
aquí en YouTube yo creo que hay gente
who have been around longer and doing
que llevamos más tiempo y haciendo
many more
muchas más
things but of course that sends you to
cosas pero que claro que que mande que
advise people to work man
aconsejes a la gente trabajar hombre
well I don't know if
pues no sé yo si
advising people to work the
aconsejando a la gente a trabajar lo
same It's very  and someone expects me to get involved
mismo Está muy y alguien espera que yo
and
vaya a entrar al trapo y vaya a
answer and say and
contestar y vaya a decir y
go no no I'm not interested at all I'm not
vaya no no no me interesa nada no me
interested at all I'm saying this for those who
interesa nada lo digo para aquellos que
think that at some point I'm going to
piensen que en algún momento voy a a
say something I'm like yes Tania yes the
decir algo voy a que si Tania que si el
other one yes no I mean no I'm not in the
otro que si no o sea es que no no estoy
mood for that really I'm not in the
por la labor de verdad no estoy por la
mood for absolutely anything and the
labor de absolutamente nada y lo de
Ricky thing The Ricky thing has been a controversy
Ricky Lo de Ricky ha sido una polémica
with Amador because Ricky gave an
con Amador porque Ricky dio una
exclusive and Amador didn't know where
exclusiva y Amador no sabía de dónde
the exclusive came from I don't know what I don't know how much
sale la exclusiva no sé qué no sé cuánto
and Ricky come on I've had a blast and I
y Ricky vamos yo me lo he pasado pipa y
laugh a lot with the Ricky thing
me río mucho con lo de Ricky
eh I mean I've laughed a lot with the
eh o sea me he reído muchísimo con lo de
Ricky thing because it's been really good eh he
Ricky porque que ha sido buenísimo eh
says Viña you're very rude when you want
dice viña eres muy borde cuando quieres
exactly Viña when I want
exactamente viña cuando quiero
and I with the Ricky thing I laughed because he's
e yo con lo de Ricky me he reído porque
made gossip he's done he's given an
ha hecho salseo a ha hecho ha dado una
exclusive that pisses you off and I laughed How he's
exclusiva que te caga y me he reído Cómo
been bullfighting Amador and how he's
ha ido toreando al Amador y cómo se ha
been laughing at everyone I mean to me the
ido riendo de todo kiski o sea a mí lo
Ricky thing has seemed
de Ricky me ha parecido
super funny they'll probably take advantage
superdivertido probablemente aprovechen
of my silence to say things that they
de mi silencio para decir cosas que que
know won't find any kind
saben que no van a encontrar ningún tipo
of reply but I'll already say that they
de réplica pero ya ya adelanto que poco
have little to say and everything they say
tienen que contar y todo lo que cuentan
sincerely I think is uh within
sinceramente creo que está eh dentro de
an absolute fabrication eh I'm closing the
una fabulación absoluta eh cierro el
subject I'm closing the book page
tema Cierro la página del libro
[Music]
[Música]
and of course but let's
y claro pero a
see what I can tell you I mean it seems to me that he's
ver qué te digo O sea me parece que ha
put Consuelo in the firing line a
puesto a Consuelo en el disparadero un
bit
poco
not Oh my goodness eh It
no Ay me
seems to me that he's put her in the
eh A mí me parece que la pone el
firing line of course eh [ __ ] to have
disparadero claro eh [__] para Haber
put Consuelo in the firing line for
puesto en el disparadero a Consuelo por
the comments so like that she has
los comentarios tan lik que ha
[Music]
[Música]
made m that I know having spoken and
hecho m qu sé haber haber hablado y
having stopped LoL huertas for example
haber parado a LoL huertas por ejemplo
no
no
[ __ ] the book page
[__] la página del libro
and and we're not on a
y y no estamos en un canal de de
gossip channel to the seo of YouTube this is something else
cotilleos al seo de YouTube esto es otra
Ah let's see but
Ah a ver pero
of course a gossip channel on
claro un un canal de cotillos en
YouTube
YouTube
but but
pero pero
man
hombre
well let's see this message What is it
bien a ver este mensaje Qué es
eh But
eh Pero
well
bueno
Well then nothing eh Hey we had made
Bueno pues nada eh Oye que nos habíamos
a mistake I thought that Antonio's channel
equivocado yo me creía que el canal de
was a coleo Damn but no no
Antonio s que era coleo [__] pero no no
no  it's another
no es otra
thing what laughs with Ricky
cosa qué risas con lo de Ricky
eh Ricky is no longer on this
eh Ricky ya no pisa este
channel Ricky yes Yes Ricky was there she was there
canal Ricky sí Si estuvo la Ricky estuvo
last week no what are you sending me Karime
la semana pasada no qué me mandas Karime
That's
Qué
good, that's
bueno qué
good no let's see m It seems perfect to me
bueno no a ver a m Me parece perfecto
that everyone on their channel talks about what they
que cada uno en su canal hable de lo que
want of course eh the thing is that
quiera claro eh la cuestión es que
man I would have liked more maybe he would
hombre me hubiera gustado más a lo mejor
speak out on other
que se pronunciara sobre sobre otros
topics on the subject of Tania his
temas sobre el tema de que Tania su
moderator who is Ah moderating with a
moderadora que está Ah moderando con un
number, well, defend a lady who
número pues defienda a a una señora que
calls him an abuser almost every day
lo llama maltratador casi todos los días
on Twitter and take
a él en Twitter y se ponga de parte de
her side eh or for example the Loli
ella eh o por ejemplo el tema de Loli
Huerta issue which has been an outrage And he
Huerta que ha sido una barbaridad Y él
supported her in her live So just
la apoyó en su directo Entonces igual
as he supported her I would like him to say something
que la apoyó me gustaría que dijera algo
but well each one is in their d fact
pero bueno cada uno está en su d hecho
of if he
de de si lo
said it That's good for
dijiera Qué bueno
you let's see what happens to him
tú a ver qué le pasa
FJ let's watch this this other clip a
FJ vamos a ver este este otro clipe un
little more of the same from a part that
poco más de lo mismo de una parte que
we have seen but I want to see it and
hemos visto pero quiero verlo y
review it somewhat and it cuts off in the cinema
repasarlo algo y se lo corta en la cina
here it is Andrés giving himself or making Echo
aquí es Andrés dándose o haciéndose Eco
That
De que hay dos versiones no dos
there are two versions no two versions okay cija has donated 2 days to the like or we end directly that's it eh that's it let's see the mother who stops A peneque well now already Let's see Look what a cute click I have in Antonio David has Look exclusive answer on the
contestación exclusiva en el Canal de
Antonio Channel nocí is
Antonio nocí es
to answer anada This is for you who have
a contestación anada Esto va para ti que
also given us a lot on Twitter
también nos has dado mucho en Twitter
anada is the moderator
anada es la moderadora
of I find it funny how easy it is for them to
de me hace gracia la facilidad que
name my moderator and
tienen para nombrar mi moderadora y
well comment on all this but it is not
bueno comentar todo esto pero no tiene
easy
facilidad
to
para
demonstrate at the time man apart from that it is
demostrar en su momento hombre aparte
supposed that Peppa left Twitter
que se supone que la Peppa dejó Twitter
No to what they want to what they want
No a lo que quieren a lo que quieren
and this this was content for her a
e esto esto era contenido para ella un
good content because it had nothing to do
buen contenido porque no tenía que ver
with her and she took advantage and put in
con ella y aprovechaba y metía
[ __ ] bcj that the Great has given us
[__] bcj que nos ha dado la
on Twitter lambara There she goes
Grande en Twitter lambara Ahí la lleva
daughter for
hija por
talking Oh Peppa how sad karma came to you
hablar Ay Peppa qué pena te llegó el
here you didn't know it yet eh but
Karma aquí no lo sabías aún eh pero te
karma came to you those classes and all that
llegó el Karma esas clases y todo eso
because at 10 in the morning when I had
porque a las 10 de la mañana cuando
met with Ade he was sleeping
había quedado con Ade é estaba durmiendo
and although it was
y aunque
to see how she was tomorrow when she
era a ver cómo estaba mañana cuando
had met  with Ade he was
había quedado con Ade él estaba
sleeping and although he was a worker and the one who had to
durmiendo y aunque era trabajador y el
work he was
que tenía que trabajar él estaba
sleeping and nobody could bother him okay
durmiendo y nadie lo podía molestar vale
amb are you going to force people to
amb vas a obligar a la gente a que lo
tell everything FJ or are you going to shut up a tomo
cuente todo FJ o vas a callar a a tmo
things look at the girl who doesn't speak eh who
cosas fíjate la tía que no habla eh que
doesn't speak to tell everything well I don't know
no habla a que lo cuente todo pues no sé
who's
quién se va de la
talking I don't know who's talking anymore and
boca no sé quién se va de la boca más y
this comes to this t of hanada okay let's
esto viene a este t de de hanada vale a
see They're still going with the whole thing about
ver Todavía siguen con el rollo de
what direct it
que qué directo
was They're still going with the whole thing that
era Todavía siguen con el rollo de que
FJ was the one who told the thing about let's see wait
FJ fue el que contó lo
a moment let me see one
de a ver un momento dejarme que via una
thing or something because They're still going with the
cosa o sea porque Todavía siguen con el
whole thing that FJ was the one who told the thing
rollo de que el FJ fue el que contó lo
about whether Loli paid him FJ
de que si la Loli le pagaba FJ
no Let's see the thing is that
no A ver es que eso es que eso lo contó
Peppa told that but she told it on her channel and here she
Peppa pero lo contó en su canal y aquí
gave a little tip wait let's see if I
dio una puntillita espérate a ver si lo
have it we're in January right
tengo estamos en enero justo
now We're in January right now
ahora Estamos en enero justo
okay it would be 12 months right
vale serían 12 meses justo
Ah I think it was this you
Ah creo que era esto tú
look I think it was this
mira creo que era esto
eh powerful for me to say it careful careful
eh potente para yo decirlo cuidado
wait I
espérate
want supposedly with all
quiero supuestamente con todo lo
that copyright-free music
que música sin
listen to a
escucha una
bombshell exclusive Antonio David
bombazo Antonio David
Flor is going to have a camera this big
Flor va a tener una cámara así de grande
to focus on him how handsome he
para enfocarlo lo guapo que
is with
es con
several
varias
screens and with an
pantallas y con un equipazo
incredible team that is going to support him
increíble que lo van a apoyar
technically so that he can give
técnicamente para qué
us exclusives that he
nos de exclusives que
talks about the TV factory that he
hable de la fábrica de la tele qué
talks about who he is going to talk about let's see
hable de quién va hablar vamos a ver de
who he is going to
quién va a
talk about up to there I can read up to there you
hablar hasta ahí puedo leer hasta ahí
can read but Peppa are you telling me
puedes leer pero Peppa me estás diciendo
that they have already hired or that there would
que han contratado ya o que habría
probably be a new team for
probablemente un nuevo equipo para
ant in that we will see in a
ant en ello lo veremos dentro de muy
few days in a week or two in a week
pocos días en una semana o dos en una
or two Enrique do you want to add something
semana o dos Enrique quieres Añadir algo
she tells it but it's that
lo cuenta ella tú pero es que
apart from the fact that here she tells it
aparte aparte de que aquí lo cuenta Ella
with music apart then on her channel she
con música aparte luego en su canal lo
has said it 500 times I mean she she well
ha dicho 500 veces O sea ella ella bueno
the first one who was saying it was
la primera que lo iba largando era la
Loli the first one who was telling it was
Loli la primera que lo iba contando era
Loli you
la Loli
know but now they are
sabes pero es que ahora le están echando
blaming it on FJ that the puppy never says
la culpa al FJ que el cachorrito no dice
anything about anything I want the music
nada nunca de nada Yo quiero la música
will be careful careful when when Enrique
hara cuidado cuidado cuado cuado Enrique
this is more dangerous a box bomb be
esto es más peligroso una caja bomb
careful with
cuidado con
Enrique what I
Enrique lo que me ha
got from my
llegado de mi garganta
deep throat And there would be
profunda Y es que hay
someone
alguien
supplying or
estaría suministrando o
helping with money Antonio David
ayudando con dinero Antonio David
flowers to be able to buy all these
flores para poder comprar todas estas
things
cosas
Andre come on and let's blame
Andre venga y vamos a echarle la culpa a
FJ since he's around Abi
FJ que como está alrededor de Abi
Oliveira we have to blame FJ
oliveira hay que echarle la culpa al FJ
man my God if he knew it
hombre por Dios si lo sabía lo sabía
even the
hasta la
prompter knew it my goodness even knew it from
apuntador madre mía lo sabía hasta del
Mercadona you knew it go to Mercadona
mercadona lo sabías has la del mercadona
man Amanda that's from January 12
hombre Amanda eso es del 12 de enero
but if it is that if it is that I don't know
pero si es que si es que yo no sé por
why they are with the controversy of the FJ
qué están con la polémica del FJ
telling the FJ but if the FJ
diciéndole al FJ pero si el FJ no no lo
hadn't said it or not but Ela what is he going to
había dicho o sea pero Ela qué va a
say the
decir el
poor thing can't stand Enrique I don't know
pobrecito no soporta Enrique no sé por
why Hey well m Enrique is very good
qué Oye pues m Enrique es muy bueno
eh but if it's that Peppa said that but
eh pero si es que eso lo dijo la Peppa
the pppa but if I
pero que la pppa pero si es que yo os
'm speaking to you from memory I'm
estoy hablando de memoria os estoy
speaking to you from memory okay but surely it
hablando de memoria vale pero seguro que
can be searched and if it continues I'll look for it
se puede buscar y si sigue lo busco
Come on I don't send people to
Vamos Yo no mando a la gente a
look for it I don't have time to spend
buscarlo yo no tengo tiempo de ponerme a
7 hours a day every day watching the
ver 7 horas de día cada día de de la
pppa but if I'm telling you it's
pppa pero si os lo estoy diciendo yo es
because it is  so I mean I never lie dude
porque es así O sea yo nunca miento tío
and I'm saying it Peppa
y lo estoy diciendo la Peppa
eh Peppa said everything and I have here
eh Peppa lo largaba todo y yo tengo aquí
800 audios of the pppa saying everything that
800 audios de la pppa largando todo lo
Loli and Loli told her She
que le decía la la Loli y la Loli Se lo
was telling everyone what she
iba contando a todo el mundo lo que ella
paid what she didn't pay and what she
pagaba lo que no pagaba y lo que
bought and what she didn't buy but yes
compraba y lo que no compraba pero si es
we'll see but yes apart from that it's that
que vamos a ver pero si es que aparte es
Peppa If you continue I'll
que la Peppa Si siguen Lo recopilo eh
compile it eh For the next Freaky tuber If you continue I'll compile it Peppa has said it in 800 of her live streams and that's why I know it I mean I know Here I more or less sensed it in this live stream and then she in her
en este directo y luego ella en su
live stream let's say I sensed it because they
directo vamos lo intuí porque le han
told her white and in a
dicho blanco y en
bottle they
botella
bottle FJ himself showed it Yesterday it
botella el propio FJ lo mostró Ayer me
seems to me I haven't seen what FJ did yesterday I
parece es que no he visto lo del FJ ayer
only have here a tweet that I
solamente tengo aquí un tweet que que he
saved that Noa posted about the
guardado que le ha puesto Noa de lo del
computer issue how they twist what happened
ordenador cómo retuercen lo sucedido
as if we hadn't heard and seen anything
como si no hubiéramos oído y visto nada
FJ teacher of  junk a guy who asks
FJ profesor de pacotilla un tío que pide
for a computer and goes on vacation
para un ordenador y se va de vacaciones
and it's like Oh look okay okay
y es como Ah mira
wait a moment the FJ is going to upload it
vale espera un momento va a subir el FJ
even with the evidence that FJ has
sea aun con las pruebas que FJ ha
proven everything they keep telling him the computer guys
demostrado todo le siguen diciendo los
lizardo
lizardo
chur and you don't take it I won't upload it
chur y no me lo coges no te subo
eh Hey churra if you want I'll upload Stream or
eh Hola churra si quieres subo Stream o
something so you can hear me better no It's not that he doesn't
algo para que me escuches mejor no No es
see it that day it might be the
que no lo ve ese da
same What's going on son it's that you hadn't
igual Qué pasa hijo es que no habías
fallen for this
caído en este
live eh No no no no no what's going on Of course but
directo eh No no no no que va Claro pero
if it's that it was a secret let's see but it's that
si es que eso era un secreto a ver pero
I didn't talk much with you at that time
es que eso yo contigo en esa época no
right I think nothing eh or almost nothing
verdad yo creo que nada eh o casi nada
We didn't talk at that time not because
Nosotros en esa época no habl no porque
we were fighting or anything but because
estuviéramos peleado ni nada sino porque
we have had times when we have been
nosotros hemos tenido época en la que
more in contact because you
hemos estado más en contacto porque tú
edited videos for me you made thumbnails And that
me editaba vídeos hacías miniatura Y eso
others in which no others the ones that yes others the one in which
otras en las que no otras las que sí
you were on the side with the
otras la que tú estabas lado con el
channel and such And at that time precisely we
canal y tal Y en esa época precisamente
weren't in contact you have
no estábamos muy en contacto tú a mí no
never told me anything about that subject what's
me has dicho nada nunca de ese tema qué
going on if on top of that they are grabbing you a a
va si es que además te están agarrando a
live that you did  you end
un a un directo que hiciste tú finales
of February and what you said Now
de febrero y este que has dicho Ahora
that I was looking at it was from the 12th you said or
que estaba viendo era del 12 has dicho o
rather a lot Before January 12th Of course they
sea muchísimo Antes 12 de enero Claro
're holding on to January 12th what are they
que se están agarrando a 12 de enero qué
holding on to a clp of mine from
se están agarrando a un clp mío de
February Yes yes yes but come on But well that
febrero Sí sí sí pero vamos Pero bueno
's not the only thing but let's see the
no es la única cosa que pero a ver la
Source is me and I'm saying
Fuente soy yo y lo estoy diciendo Yo que
it I know that from Peppa and even
eso yo lo sé por Peppa y que aún así
though I knew it from Peppa
aunque yo lo supiera por Peppa tanto
both there and on her channel because on her
tanto ahí como en su canal porque en su
channel she has said it throughout the year
canal lo ha dicho durante todo el año un
many times and if necessary and they are
montón de veces y si hace falta y me lo
going to deny it I will also compile it eh but I
van a negar también lo recopilo eh pero
know that from Pepa I'm saying it
que eso lo sé por [__] lo estoy diciendo
I don't make anything up another thing
Yo que yo no me invento nada otra cosa
is that people don't believe me and take
es que la gente a mí no me crea y eche
everyone into account except me
en cuenta a todo el mundo menos a mí
okay but I don't make anything up I
vale pero que yo no me invento nada
never said that that is known from Peppa
nunca lo dije eso eso se sabe por Peppa
because Peppa was there in the time of
porque Peppa ahí estaba en la época de
Charles jora there at Lolly Huerta and she
Charles jora allá a la Lolly Huerta y lo
knew everything and to boast about contacts and
sabía todo y para presumí de contactos y
information well she told it to
de informaciones pues se lo contaba a to
everyone and We have a lot of things  to
kisi y Tenemos un montón de cosas para
show that I was already telling Tokis
demostrar que ya lo iba contando a tokis
but what come on Look, I also remember I
pero que vamos Mira yo recuerdo además
commented that it sounded strange to me because
lo comenté que a mí me sonó raro porque
Peppa insinuated in a live broadcast that I
Peppa en un directo insinuó que yo le
owed a lot to Loli, I mean, and of course at
debía mucho a Loli o sea y claro por
that time Loli was on
aquella época que se pasaba Loli por
other channels and gave and donated and that's it,
otros canales y daba y donaba y ya está
so it started to alarm me a bit
entonces a mí me sonó un poco la alarma
and I told Loli and I said look Pepa
y se lo dije a Loli y dije mira que [__]
seems to know something no and now no no no no
parece que sabe algo no y ya no no no no
because she asked her and she had to rectify of course
porque le preguntó y tuvo que rectificar
I At that moment I said Well she must
claro yo En aquel momento dije Bueno se
have gotten carried away now I think and I say
habrá venido arriba ahora pienso y digo
this I have taken out of her she has taken the
esta le he sacado le ha sacado la
information out of her without her realizing it and of course
información sin que se dé cuenta y claro
At that moment Of course she said you
En aquel momento Claro que decía tú le
give a lot to Loli Of course she was
dases mucho a Loli Claro sí me estaba
paying for my
pagando también las
classes too but the thing is that even though I knew it
clases pero es que yo aún sabiéndolo
because I knew it I have not commented on
porque yo lo sabía yo no he comentado
any of that, I mean the clicks that they
nada de eso o sea los clics que ellos
put to say that I am insinuating
ponen para decir que yo estoy insinuando
that of course I understand that they take it
eso claro Yo entiendo que ellos se den
personally because they think that I
por aludido porque ellos piensan que yo
am referring to that but I
me estoy refiriendo a eso pero yo me
am referring to other things about other
estoy refiriendo a otras cosas de otra
people that  I don't know if I will say them or not at
gente que no sé si las diré o no en
some point if necessary I will say them that I
algún momento si hace falta las digo que
don't have to say it because they are
tampoco tengo por qué decirlo porque son
intimate matters of other people's money not
intimidades de dinero de otra gente no
theirs but the clicks that they put
de ellos pero los clics que ellos ponen
where I say one day I will tell what they are
en donde yo digo un día voy a contar lo
paying and everything that he pays them I do
que están pagando y todo lo que le paga
n't know what those clicks are neither from Loli nor
No sé qué esos clics no es ni de Loli ni
from Antonio David it is not from that movement it is
de Antonio David no es de esa movida es
from another movement you understand and and it has
de otra movida me entiendes y y no tiene
nothing to do with it, I mean, to
nada que ver con con ello o sea es que a
me Antonio David hires you
mí que Antonio David te contrata a ti
so that you can make the thumbnails for him so
para que tú le hagas las miniaturas para
that you can configure his computer and for him to
que tú le config figura ordenador y para
edit that for me that is not newsworthy
que edit que yo eso no es noticiable
for me other things are newsworthy Hey
para mí es noticiable otras cosas Oye
look, this one has moved to Malaga Hey
pues mira este se ha mudado a Málaga Oye
look, this one has changed but yes,
pues mira este se ha cambiado pero yo si
I am a youtuber I have three
yo soy un youtuber yo tengo tres
editors a thumbnail maker and two people
Editores un miniaturero y dos personas
who manage the channels and cut out the
que llevan los canales y recortan los
extracts how am I going to give news
extractos cómo voy a dar yo una noticia
that one has an editor I mean what
de que uno tiene un editor O sea qué
news is that for me you understand
noticia es esa para mí me entiendes que
no no it doesn't make any sense it's that they
no que no no tiene sentido ninguno es
want to make you out to be the
que te quieren poner a ti como el
snitch and me  that because of me it is known
chivato y a mí que por mi culpa se sabe
and it is like but that but that I have not
y es como pero que pero que yo no he
told that but it is that if I have
contado eso pero es que si lo he
mentioned it Like for example there it is
mencionado Como por ejemplo ahí lo
mentioned She is my channel and
menciona Ella es mi canal y lo cuenta la
Peppa tells it from Loli's mouth but if by chance I have
Peppa de la boca de Loli pero si acaso
mentioned it at some point I have not
lo he mencionado en algún momento no lo
mentioned it my microphone is down no that it
he mencionado mi micro está abajo no que
is very loud FJ maybe not Wait I'm
está muy fuerte FJ a lo mejor no Espera
going to lower it a little bit so that if at
voy a bajar un poquito a que si en
some point I have mentioned that you
alguna ocasión lo he mencionado que tú
work p I have not done it neither with nor in a
trabajas p no lo he hecho ni con ni de
critical nor derogatory way as if it were
manera crítica ni despectiva como fuera
something bad because it is that but what is it that you are
algo malo porque es que pero qu qué es
going to criticize if it is that I have already
lo que vas a criticar si es que ya lo he
said it if it is that I also also
dicho si es que es que yo además además
commented and and I clarified that you said that I was
comenté y y aclaré que tú decías que era
the new ad editor and mainly
el nuevo editor de ad y principalmente
what it was I was there as a teacher to
lo que era estaba ahí de profesor para
teach him But well that was one of the
enseñarle Pero bueno eso era una de las
many things that you are commenting on
muchas cosas que tú estás comentando
now that they are making me well of a
ahora que me están poniendo bueno de
snitch of a traitor no but Loli has been
chivato de traidor no pero Loli lleva
dragging it out since I messed up
alargando ya desde que yo metí la pata
I made a mistake and but that I have
cometí un fallo y pero que tengo
calls that I have recorded calls and I have
llamadas que tengo llamadas grabadas y
audios of the two of them  telling it to you
tengo audios de Ellas dos contando se lo
touch it who eh that it is that it is
toquis qui eh que es que a mí me hac
funny to me because it has been said out there that I would
gracia porque se ha dicho por ahí que yo
start telling you all about everything and
me ponía a contaros a todos de todo y
that I do not know what and I do not tell what they
que no sé qué y yo no cuento lo lo que a
tell me and you know it and
mí me cuenta y eso lo sabes tú y lo
everyone who stays with me knows what they
saben todos los que se llevan conmigo lo
tell me in private and he
que a mí me cuentan por privado y lo
knows it Even Antonio himself avid what they
sabe Incluso el propio Antonio avid lo
tell me in private that is
que a mí me cuentan por privado que es
for work that I can tell and
para el trabajo que lo pueda contar y
to make videos of myself I use it but what
para sacarme vídeo lo uso pero lo que a
a colleague tells me in private or
mí me cuenta un colega en privado o
someone in private that cannot be
alguien en privado que no se puede
told, I do not tell you can not
contar no lo cuento ustedes no os
imagine the things that I know about people
imagináis la de cosas que yo sé de gente
here on Youtube, famous people Such that
de aquí de Youtube de famosos De tal que
I could get videos with hundreds of
me podía sacar vídeos de cientos de
thousands of views and I do not do it because I
miles de visitas y no lo hago porque yo
also tell my things and what they
también cuento cosas mías y lo que a mí
tell me that cannot be told, I do not
me cuentan que no se puede contar no lo
tell but this in particular It is
cuento pero es que esto en concreto Es
that this in particular did not even seem like
que esto en concreto no me parecía ni
a secret to me, I mean I was here
siquiera un secreto o sea yo estaba aquí
live and I remember that once
en directo y me acuerdo que una vez
I was watching Antonio
estaba viendo yo el canal de Antonio
David's channel and I see the thumbnails you have been
David y veo las miniaturas tú has estado
working with us for a long time and and
trabajando con nosotros mucho tiempo y y
and  and I recognize a thumbnail of yours
y y yo una miniatura tuya la reconozco
But from far away just like if I see a
Pero de lejísimo igual que si veo una
thumbnail of Aiden on another channel I say
miniatura de aiden en otro canal digo
This is mine you know or so but that's how it is
Este es el mío sabes o sea pero es que
but of course I see
eso es así pero claro yo veo las
your thumbnails on
miniaturas de tuyas en el Canal de
Antonio Viid's Channel and Pepa here saying that
Antonio viid y la [__] aquí diciendo que
Antonio Viid was going to pay him well of course well that's it well
Antonio avid le le iban a pagar pues
black and white
pues claro pues ya está pues blanco y en
well Loli is helping him to
botella pues le está ayudando Loli para
hire this kid What's
contratar este chaval Qué
going on What's going on well it's as if someone
pasa Qué pasa pues es como si alguien de
here suddenly says Well for what you
aquí de repente dice Bueno por lo que tú
pay the editor I'm going to pay you
le pagas al editor Yo te lo voy a pagar
monthly in Bisom what's going on well they don't give me a
al mes en bisom qué pasa pues no me dan
visa they don't give me a super ch they don't give me a
visum no me dan super ch no me dan
member that's what we live on that's
miembro es de lo que vivimos esa es la
life it's that I don't watch the news and it's all
vida es que no lo veo noticias y todo es
to throw [ __ ] at you because now you
para tirarte [__] a ti porque ahora
're here but on top of that But now
estás aquí pero es que encima Pero ya ya
not only with that, I mean they've been dragging it on for a while
no solo con eso o sea llevan un tiempo
before I was there
arrastrando antes de que estuviese ahí
too but not only with the issue of
también sino ya no solo con el tema de
calling me a snitch and a traitor
que me ponen a mí de chivato y traidor
but well many details that I
sino que pues muchos detalles que yo
'm clarifying in the live that I think you've
esty aclarando en el directo que creo
seen  a clip or
que eso lo has visto un clip o lo que
whatever eh that basically good was to
sea eh que básicamente bueno era para
put me to stain my image more like
ponerme para manchar más mi imag como
I charged in advance that I
que yo cobraba por adelantado que me
fell asleep in the mornings and that no that I didn't
dormía por la mañanas y que no que no le
give him the classes when I was
daba las clases cuando eso yo lo estaba
explaining it very well and I with Antonio
explicando muy bien y yo con Antonio
David I have never had a
David nunca he tenido un horario
stipulated schedule Or rather basically if that
estipulado O sea que básicamente si esa
morning Antonio David hadn't agreed to meet
mañana Antonio David no no había quedado
with him the day before in the morning I did
con él el día anterior por la mañana yo
n't have to be there available
no tenía por qué estar ahí disponible
for the minute in which he wrote me to be there
para el minuto en el que me escribiese
and say Yes man we'll give the classes
estar y decirle Sí tío damos las clases
now Ah or
ahora Ah o
so the complaint is that you hadn't
sea que la queja es que tú no habías
agreed Maybe with And then you
quedado A lo mejor con Y entonces tú
were in bed and suddenly it seemed to him
estabas acostado y de repente a él se le
that now was convenient for him and he
taba que ahora le venía bien y te
called you and you were asleep Of course
llamaba y tú estabas dormido Claro
because it hadn't been clear the same as
porque no habías quedado claro lo mismo
many mornings we have agreed to meet at 9
que muchas mañanas hemos quedado a las 9
or 10 because the day before we
o a las 10 porque el día anterior hemos
said 9 is good for you Yes and there we
dicho a las 9 te viene bien Sí y ahí
were then that in the morning
estábamos luego que por la mañana
we were in the afternoons and they tell me
estábamos por las tardes y me dicen a mí
that I was lazy And this and the days of
que que era un vago Y esto y los días de
live Javi was there in the mornings that we
directo Javi estaba por la mañana que
prepared and I learned a couple of things  and
preparamos y aprendía un par de cosas y
in the afternoon We go live
por la tarde Nos ponemos con el directo
and sometimes I had something in shape and
y a veces tenía alguna le daado forma y
other times I had to
otras tenía que recordarle
constantly remind him of many things that I was
constantemente muchas cosas que le iba
teaching him and other new ones So the
enseñando y otras nuevas Entonces los
live days that well in that month
días de directo que bueno en aquel mes
in that month in In those three months
en aquel mes en En aquellos tres meses
that were February March April he didn't do
que fue febrero marzo abril no hizo
much live but the days that he did do
mucho directo pero los días que hacía
live It's that I worked like 10 or
directo Es que yo oc curraba como 10 o
12 hours that I didn't let go until I
12 horas que no lo soltaba hasta que yo
went to my live or he started and they make
me iba a mi directo o él le arrancaba y
me look like a lazy person when they don't have a clue
me ponen a mí de vago cuando no tienen
man so well I
ni pajo era idea tío así que bueno Yo
am very aware of what I have
soy muy consciente de lo que he
worked on And what I have done so let them
trabajado Y de lo que he hecho entonces
say mass man But well I wanted to
que digan misa tío Pero bueno quería
clarify it because because practically
aclararlo porque porque prácticamente ya
my image was already being tarnished with that and he
se estaba manchando mi imagen con eso y
was joining that if I was a
se estaba uniendo a a que si era un
traitor that if this that also this is
traidor que si esto que además esta es
Pilar Vera irun This is the one who
la Pilar Vera irun Esta es la que tiene
already has a lawsuit from me not because of
ya una demanda por mi parte no por por
not having wanted to or rather This is that
por no haber querido o sea Esta es que
she likes to defame from what I see is that
le gusta difamar por lo que veo es que
this this lady well she comes from Peppa
esta esta señora bueno viene de Peppa
who left in the air that I kept some
que dejó en el aire que yo me quedé un
money when  that money was returned, that is to
dinero cuando ese dinero fue devuelto o
say, this lady likes the tone that
sea esta señora le gusta es el tono que
she always uses of defaming. Well, there it is, it will
ella utiliza siempre de de difamar Bueno
come to her, she will
pues ya va ya le va a llegar ya le va a
receive a prescription because here, in addition, of
llegar una receta porque aquí además
course, the serious thing here is that, uh, you have
claro es que lo grave aquí es que eh tú
already shown the evidence that the
ya has mostrado las pruebas de que el
computer was paid for by you and you returned
ordenador Lo pagaste tú y devolviste
all the money. Not that loan and yet
todo el dinero No ese ese préstamo y aún
she, with all her fuss, goes and
así ella con todo su pomelo coge y te
tells you again that you borrowed money for a
vuelve a decir que pediste para un
computer and that you went on vacation and you
ordenador y que te fuiste de vacación y
didn't return the money and the shame is that I didn't
no devolviste el dinero y la pena no lo
return it but it is very serious, it is very
devolví pero es que es muy grave es muy
serious, of course, Pepa doesn't care about that. And
grave claro la [__] le da igual eso Y
besides, she likes it, she gives her heart, she
además le da me gusta le da corazón le
gives her heart. Yes, yes, yes, they are defamers, they are
da corazón Sí sí sí son difamadores son
defaming people, it is complete
gente difamador se es una completa
defamation. But well, this is already a
difamación Pero bueno esto ya es un
comment, uh, I think I've seen some
comentario eh creo que he visto alguno
more of the same kind, in the same
que otro más de de la misma del mismo
style. I mean, I have kept some
estilo O sea que me he quedado con un
money and you say, but if you have a live
dinero y dices pero si tienes un un
broadcast in which I explain it to you in
directo en el que te lo explico al
detail and people saying, saying, it is that they do
detalle y la gente diciendo diciendo es
not want to talk about that subject, but in case I
que no quiere hablar de ese tema per si
spoke to you about it a
te lo lo he hablado hace una
week ago,  They don't understand Javi if they're even
semana que no se enteran Javi si es que
there eh don't they see anything else but well
están ahí eh no ven otra cosa pero bueno
the problem is with them that what they
el problema lo tienen ellos que eso lo
're giving me is the
que me están dando a mí es la
possibility of taking action on the matter
posibilidad de tomar carta en el asunto
they're
están
defaming Well yes Hey Excuse me but
difamando Pues sí Oye Perdóname pero ha
something happened to a friend of mine and I have to
pasado una cosa una amiga mía y tengo
cut it off straight dude okay forgive me you
que cortar directo tío vale perdonarme
cut it off suddenly but something
que cortas inter repente pero que le ha
happened to her it's not very serious but
pasado una cosilla no es muy grave pero
I have to attend to it okay king what Don't
tengo que que atender vale rey que No te
worry here's the proof but it's
preocupes que aquí está la prueba pero
all on the internet and what if
si es que está todo en internet y que si
They continue with the same thing and they keep denying it
Siguen con lo mismo y y lo siguen
eh continue with the same thing and they keep denying it
eh sig con lo mismo y lo siguen negando
well we compiled all the times that
pues recopilamos todas las veces que la
Peppa has told him on her channel that she
Peppa le ha dicho en su canal que es que
has told him a lot of times yes she has
le ha dicho un montón de veces si es que
told him a lot of
le ha dicho un montón de
times come on King a big kiss come on a
veces venga Rey un besote venga un
hug Goodbye son tell me whatever
abrazo Adiós hijo ya me dice lo que sea
come on Goodbye goodbye a friend had called on the
venga Adiós adiós que había llamado por
phone that something happened to her
teléfono una amiga que le ha pasado algo
at work she had an accident at work I'm
en el trabajo ha tenid un accidente
going to call her to see what it
laboral la voy a llamar a ver qué es lo
is okay
que es vale
and that it's not serious because she's
e que no es grave porque me está
writing to me No  It's serious but I'm going to I'm
escribiendo No es grave pero me voy a me
going to find out something. Okay, mm
voy a informar de una cosa Vale mm
guys, eh, a kiss, a kiss, see you
chicos eh un beso un beso nos vemos
tomorrow. Tomorrow I'm coming with Johan Morilla
mañana mañana me vengo con Johan morilla
and tomorrow it will probably be at
y mañana seguramente será a las
10:30. Yes, tomorrow it will be at 10:30,
10:30 Sí mañana será a las 10:30
probably at the normal time.
seguramente al horario normal
Okay, kiss, handsome, rest well. Then
vale beso guapísimo que descanséis luego
I'll go to the salsería. A
me iré para salsería un
bit of an
rete
an
an